Ihr lieben Kochenden des Cycling Dinners,

super, dass ihr euch angemeldet habt! Wir freuen uns schon auf einen spannenden Abend mit euch!

Euer Team ist Verantwortlich für: {food}

Vorspeise - 17:30
Ort: {O_V}
Namen auf dem Klingelschild: {N_V}
Handynummer falls ihr zu spät kommen werdet o.ä.: {H_V}


Hauptspeise - 19:00
Ort: {O_H}
Namen auf dem Klingelschild: {N_H}
Handynummer falls ihr zu spät kommen werdet o.ä.: {H_H}


Dessert - 20:30
Ort: {O_N}
Namen auf dem Klingelschild: {N_N}
Handynummer falls ihr zu spät kommen werdet o.ä.: {H_N}


Get-together - 22:00
Ort: Kaffeebar der Calvary Chapel
Vangerowstraße 51A, 69115 Heidelberg


(Lebens-) Wichtig
Bitte beachtet bei der Vorbereitung eures Ganges folgende relevante Infos deiner Gäste:
{Notes_0}
{Notes_1}

Falls ihr selbst zu spät kommt, hier die Handynummern deiner Gäste:
{G_H_0}
{G_H_1}

!!!Bitte beachtet eure Anfahrt zum jeweiligen Austragungsort und fahrt rechtzeitig los! :)

Auch wenn wir versuchen die Fahrten zwischen den Gängen möglichst kurz zu machen, kann es im Einzelfall zu einer längeren Anreise kommen. Wir bitten daher um Verständnis.
Wir berücksichtigen deinen Gangwunsch. Falls du einen anderen Gang vorbereiten musst als gewünscht, liegt das daran, dass zu viele Leute diesen Gang kochen wollten.

Liebe Grüße
Alina, Fabian, Simon, Aaron

PS:
#insta
Wenn ihr eure Impressionen des Abends teilen wollt, dann verwendet auf Instagram gerne den Hashtag #CyclingDinnerHD2019
Die Hochschulgruppen nutzen diese Fotos dann ggf. für ihre Instagramaccounts.

PPS:
Keine Gewähr für die Richtigkeit der obigen Daten. Der Code für die Verteilung befindet sich noch in der Beta Phase. Wir bitten um Verständnis.
